# compilers
Έχουμε ότι ** προηγείται του / .
Επομένως χωρίζουμε σε 3 κατηγορίες την έκφραση. 
- 1η κατηγορία : Exp (expression) και βάζουμε τον τελεστή με την χαμηλότερη προτεραιότητα δηλαδή (/).
- 2η κατηγορία : Term (όρος) και βάζουμε τον τελεστή με τη μεγαλύτερη προτεραιότητα δηλαδή **.
- 3η κατηγορία : Factor (παράγοντας) όπου θα έχουμε τα strings.
Πιο συγκεκριμένα, μία έκφραση term θα αποτελείται από όρους (term) που χωρίζοντα με /. Έπειτα, ένας όρος (term) θα αποτελείται από factors που χωρίζονται με **.

ΓΙΑ ΤΟΝ ΤΕΛΕΣΤΗ /
Η εκφώνηση λέει ότι ο / είναι δεξιά προσεταιριστικός (δηλαδή το α/b/c είναι a/(b/c)). Η μορφή αυτού του κανόνα είναι:
 Expr -> Term/ Expr | Term
Όμως, σε έναν LL(1) parser, αν δύο επιλογές ξεκινάνε με το ίδιο σύμβολο (εδώ το Term), ο parser δεν ξέρει ποια να διαλέξει. Γι' αυτό κάνουμε  Αριστερή Παραγοντοποίηση (Left Factoring). Βγάζουμε το κοινό μέρος κοινό παράγοντα:
 Expr -> Term ExprTail
 ExprTail -> / Expr | ε 

ΓΙΑ ΤΟΝ ΤΕΛΕΣΤΗ **
Η εκφώνηση λέει ότι ο ** είναι αριστερά προσεταιριστικός (το a**b**c είναι (a**b)**c). Η μορφή του κανόνα είνα :
Term -> Term ** Factor | Factor
Ένας top-down parser θα έμπαινε σε άπειρη λούπα προσπαθώντας να το λύσει.
Εφαρμόζουμε τον τύπο Απαλοιφής Αριστερής Αναδρομής που είδαμε στη θεωρία:
Term -> Factor TermTail
termTail -> ** Factor TermTail | ε

STRINGS / FACTORS
Τέλος, πρέπει να ορίσουμε τι είναι το Factor. Ένα Factor είναι είτε μια ολόκληρη έκφραση μέσα σε παρενθέσεις, είτε ένα απλό string:
 Factor -> (Expr) | String 
 Το string είναι απλώς μία ακολουθία από γράμματα. Για να είναι LL(1) θα εχουμε :
  String -> Char StringTail
  StringTail -> Char StringTail | ε
  CHar -> a...z | A...Z
  
  Τελικά η γρμματική μας θα είναι:
  Expr -> Term ExprTail
  ExprTail-> / Expr | ε (ε το κενό συνεπώς δεν υπαρχει συνέχεια)
  Term -> Factor TermTail
  TermTail-> ** Factor TermTail | ε
  Factor -> (expr) | String 
  String-> Char StringTail 
  StringTail -> Char StringTail | ε
  Char -> a....z | A... Z
  
